Změny UC
- přidán nový UC ke správě prezence

Dodělat
Stavové diagramy
- do [podmínka přechodu stavu]
- za / efekt, akce - co se spouští na pozadí změny
-> nemusí být vždy uvedeno
- joice vs. junction
- choice - K. doporučuje nepoužívat, má význam pouze pokud všude stejné východisko
- junction -pouze pro zpřehlednění paralelně vedoucích šipek.

Stav přihlášky
Stav registrace
Stav ročníku

Sekvenční diagramy

UC očíslovat

Odstranění přihlášky    done
Uživatel odstraní nekorektní přihlášku.

Potvrzení přihlášky    done
Uživatel potvrdí správnou přihlášku a potvrzením systém vytvoří účet a odešle na
zadaný e-mail přihlašovací údaje.

Záloha dat            done
Uživatel zazálohuje data na externí medium.

Zobrazení účastníků stejné role     done
Systém bude uživateli umožňovat zobrazení uživatelů, kteří mají stejnou roli.

Zaznamenání přítomnosti     done
Uživatel zaznamená v seznamu prezenci jednotlivých uživatelů.

Zobrazení prezence účastníků    done
Uživatel si zobrazí aktuální seznam účastníků a jejich prezence konference.

Zobrazení vlastní prezence       done
Uživatel zobrazí vlastní prezenci. 

Vytvoření prezenčního listu.

Zpětná vazba k USI
účel sch. 5
nejasný požadavek č. 12
UC - 1.2.1
   - export
   
I. terace Vize 3 body
II. iterace 8 bodů